[Música]
[Aplausos]
Hola culerada hola cistas a ver mucho
fútbol este
finde Acaba de terminar el bara athletic
contra el Córdoba partidazo tremendo de
los chavales pero tremendo jugando muy
bien a fútbol un esfuerzo
bestial obviamente son Jen
[Aplausos]
pueden fallar como ha fallado yo creo
mica falle en en el gol del Córdoba de
Alberto toril que creo que es hijo de
aquel Alberto toril que jugó en el
Madrid que creo que ahora es el que está
de entrenador del femenino Pues yo creo
que le
ha le ha
quitado le ha ganado la posición muy
fácil están forcejeando en el área
y demasiado
fácil es un portento físico el resto del
partido ha sido un partidazo tremendo
mica fire Pero bueno todavía tiene estas
estas cosas que tiene que que aprender
Pero bueno partido tremendo me hecho gra
mariu que se ha ido lesionado y ha
intentado romper la camiseta y no ha
podido o sea eso quiere decir que es
buena calidad porque [__] este tío
está como Hulk como Hulk como hul hogan
también intento Ah romperla como hul
hogan no ha
podido verdad muy buen partido de casad
de mar Bernal de Héctor Ford hasta que
lo han cambiado
de de Pau Víctor
arriba muy buen partido al final ha
marcado el gol después de jugada de Dani
Rodríguez muy buena jugada de Dani
Rodríguez que hao en la segunda parte
por
un y marcado el pocho Román que no había
marcado en toda en toda temporada
todavía pero bueno la verdad es que da
gusto algo muy negativo que me tocan
muchísimos [__] o sea el Barsa vende
las entradas a los socios cada socio
podía comprar cuatro entradas por 10 más
gastos de gestión
1250 se venden todas en en nada en una
hora y pico ya no había entrada yo me
quedé sin y resulta que hay 859 asientos
vacíos o sea
[__] que en un campo de [__] de 6000
de 6000 asientos que es una [__] de
campo que es ridículo que que que tiene
mejor campo el Europa o el San andreo o
cualquiera que que que que no se han
pedido explicaciones de Por qué ese
campo que costó no sé cuantos mil
trillones 6000 personas y que casi 1000
no vayan porque no sea de los [__]
porque yo entiendo que alguien haya
sufrido un imprevisto de última hora
pero [__]
859 de
6000 no me jodas tío esto hay que tomar
medidas y se pueden tomar medidas o sea
esta entrada de la gente que no ha
venido Quién
es y si no pues como proponían por
Twitter O sea la entrada gratis para
socios se entra con huella digital y
creo que lo lo proponía creo que es
tribun ukul en Twitter y el que no vaya
se le cargan 50 os carga 50 a todo el
mundo Y cuando vas te los devuelven ya
está tío es que ser muy egoísta pillar
ahí un montón de entradas y luego yo no
ir o intentar revenderlas que había
gente revendiendo y de la [__] esto se
tienen que esto los tienen que quitar el
carnet hombre que estoy en lista de
espera no avanza la [__] lista de
espera esa hombre luego la peña no va al
campo bueno
eh qué más os comento e zonja el otro
hice un
vídeo salía en todos lados que e zonya
tenía un acuerdo con el bara Parece ser
que lo tenía y Parece ser que no se va a
llevar a cabo lo han dicho la gente de
resistencia del Palau que e zonja no va
a jugar el Barsa hizo ha hecho un montón
de declaraciones de amor al Madrid O sea
qué [__] lo va a fichar El Barsa y
encima por 3 millones netos que eso de
hablar en neto o sea punto fuera hay que
hablar en bruto siempre Cómo que tres
netos A mí que me importa sean tres
netos eh Porque el tío no sé qué cuánto
yo quiero saber cuánto paga mi club a
ese tío y ese tío no no merece tres
netos pero vamos ni de coña ni de coña
merece zonja tres netos hombre no me
jodas bueno Me alegra esta noticia me
alegra esta noticia de que zonya
finalmente no vaya a venir Bueno vamos a
ver si se confirma lo han dicho los mis
amics de la resistencia del palao que
les envíe un
saludo y vamos a ver ayer jugó España eh
estuve viendo hoy he visto los tres
partidos Ah estoy viendo Inglaterra
eh Y bueno bastante bien España siempre
cuando es el primer partido No sabes si
tu equipo ha estado muy bien o o el que
gana ha estado muy bien si el que pierde
estado muy mal vamos a ver la evolución
del torneo me ha hecho gracia porque no
estuvo brillante Nico Will tampoco le
llegaron muchos balones y ya hay gente
que dice que Nico Williams no bueno
tío un poco de de criterio a m Nico
Williams me parece un jugadorazo lam
jugó muy bien lam jugó muy
bien elp fue el del psy que me hace
gracia porque había gente que como que
criticando a Luis Enrique porque no
llevaba la selección como diciendo es
que este chaval eh ahora ahora sin Luis
Enrique si triunfa como a ver garrulo
sabéis que Luis Enrique es entrenador
del psy verdad y sabéis que Fabián juega
en el psy o pensáis que juega el betis
todavía es que yo es que no caen bancar
rulos pero es que lo dicen periodistas
tío es que se dice un tío en el bar eh
tu cuñada en el bar ahí con el palillo
después de siete
vinchos pero que lo digan periodistas
tío es que es triste es lamentable y
nada Dinamarca ha
empatado me ha hecho gracia una
estadística he visto antes de
christensen ha hecho 89 de 89 en pases
hombre siendo Central es más fácil pero
es es meritorio 89 de 89 en
pases y bueno Mañana iremos con noticias
de rumores dicen que Deco va a abrir la
vía Porto para vender ahí a micaf y
ceder a vitor goi ya veremos yo creo que
hombre tiene que ir a un equipo así
vitor rock liga portuguesa algo así y
ver si es capaz de meter más de 15 goles
más de 20 goles Y entonces decir Bueno
pues igual s que es verdad yo diría ahí
bueno igual sí que es verdad que no es
tan malo como yo pensaba pero claro lo
que está claro Es que aquí no se puede
quedar y de los nuestr pues no no sé qué
más quién más jugó Ah no
caigo pero bueno en fin un fin de semana
de estoy a tope con la Eurocopa porque
ya sabéis que me estoy haciendo los
cromos Ay voy a abrir un un par de
cromos para acabar a ver si tengo aquí
tengo un
par venga
que a beletti que es el segundo
entrenador eh del bara del barza atletic
con Márquez a ver si consigo a
Márquez gran trabajo de Márquez en el
Barsa atletic de verdad que es que ha
conso que jueguen muy bien Más allá de
que la hornada obviamente es muy buena a
ver quién es este pago
lodka este quién
esur [__] yo creo que este faltaba eh
Este es de los me faltan 12 o así Y este
me faltaba y morata que aller marcó y Lu
se fue ahí con su cara de pena porque se
lesionó siempre le pasa algo
macho dicen que es un jugador que le
afecta muchísimo muchísimo las críticas
y tal entonces Estás [__] si el
futbolista te afecta mucho las críticas
Estás [__] os acordáis cuando sonó
morata morata son no eh para el bara no
hace tanto Quién es este pavo Andrew
robertson capitán escocés una buena
tunda é les meó Alemania cinco les
metieron creo cuat o
c Esto me mil veces ya antonin barac
bueno en fin a ver qué hace Inglaterra
marcado bellingham y nada felicitar a mi
amigo curro por por el empate va a ser
muy [__] en Córdoba porque Córdoba son
22000 personas apretando que quieren
subir Sí o sí a segunda porque es un
equipo histórico Pero bueno vamos a ver
es un es una buena prueba para para
estos estos chavales que de verdad hay
muchísimos que tienen un futuro bestial
o sea mar Bernal tiene un futuro bestial
casad yo creo que Tendría que haber
tenido ya minutos este año no es el
jugador más fino casador pero tiene
Tienes que darle la oportunidad porque
[__] es que es un tío que te cubre
tanto campo es que lo ves ahí correr no
para Es un trenecito el tío es una es
una máquina y Bueno pues nada mañana
lunes más más noticias a ver rumores
vamos a empezar a decir rumores los
rumores que salgan daremos un porcentaje
de posibilidades ya sabéis que no soy
muy bueno me tuve que afeitar el año
pasado porque fallé yo dije que era
imposible vinieran lewandowski kundé
vinieron que también os digo que ojalá
no hubieran venido
Eh lewandowski no ha jugado hoy por por
cierto eh que sigue lesionado con
Polonia que ha perdido 2-1 contra la
Holanda de kuman y Memphis de Pay que
[__] Memphis Es que no me gusta nada
tío lo veo yo no sé qué hace ahis de
titular bueno en fin no hablemos aquí
paja nos vamos ser buenos Forza muy
orgullosos de los chavales de verdad que
han hecho un partido bestial
eh Un abrazo a toda esa gente que tenía
entrada ya ha ido a animar y a los que
no hais ido pues no sé hacerlo mirar tío
[Música]